Задание 1 (тайминг 30 минут)
1. Пройти игру https://cssgridgarden.com/#ru минимум до 14 уровня
2. Рассмотреть варианты позиционирования
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 5
Задание 2 (тайминг 20 минут)
1. Открыть Макет сайта
2. Переходим к созданию блока
3. Добавляем контент
a. Добавить все изображения из макета
b. Добавить заголовки
c. Добавить параграфы
d. Продумать логичное название классов
4. Разбиваем сайт на блоки
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 5
Задание 3 (тайминг 15 минут)
1. Добавить стили для созданных элементов
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 5
Задание 4 (тайминг 15 минут)
1. Продумать позиционирование блоков (родительских элементов)
2. Расставить все элементы внутри блока top__content в соответствии с макетом
Веб-вёрстка HTML / CSS | Урок 5
Задание 5 (тайминг 15 минут)
1. Продумать позиционирование блоков (дочерних элементов)
2. Расставить все элементы внутри дочерних блоков


доделываем синий макет